1.Elaborar un algoritmo que entre el nombre del empleado, su salario basico por hora y el numero de horas trabajadas en un mes, escriba su nombre y el salario mensaul si este es mayor de $450.0000 .De lo contrario escriba su nombre.

2.Un almacén de escritorios hace los siguientes descuentos: si el cliente compra menos de 5 unidades se le da un descuento del 10% sobre la compra; si el número de unidades es mayor o igual a cinco pero menos de 10 se le otorga un 20% y, si son 10 o más se le da un 40%. Hacer un algoritmo que determine cuánto debe pagar un cliente si el valor de cada escritorio es de 800.000.

3.Cierta universidad tiene un programa para estimular a los estudiantes con buen rendimiento académico. Si el promedio es de 4,5 o más y el alumno es de pregrado entonces cursará 28 créditos y se le hará un 25% de descuento. Si el promedio es mayor o igual a 4,0 pero menor que 4,5 y el alumno es de pregrado, entonces cursará 25 créditos y se le hará un 10% de descuento. Si el promedio es mayor que 3,5 y menor que 4,0 y es de pregrado, cursará 20 créditos y no tendrá ningún descuento. Si el promedio es mayor o igual a 2,5 y menor que 3,5 y es de pregrado, cursará 15 créditos y no tendrá descuento. Si el promedio es menor de 2,5 y es de pregrado, no podrá matricularse. Si el promedio es mayor o igual a 4,5 y es de posgrado, cursará 20 créditos y se le hará un 20% de descuento. Si el promedio es menor de 4,5 y es de posgrado cursará 10 créditos y no tendrá descuento. Hacer un algoritmo que determine cuánto debe pagar un estudiante y cuán- tos créditos registra si el valor de cada crédito es de 50000 para pregrado y 300000 para posgrado.